Instruções para teste

1. Acesse o sistema no link abaixo.
	http://webcrudflavinei.gearhostpreview.com/

2. Clique em "Inserir nova tarefa".
	Obs.: Automaticamente a lista de tarefas é atualizada ao acessar a página.
	
3. Informe o nome da tarefa e uma descrição.

4. Clique em "Salvar".

5. Após exibir a mensagem de confirmação de inclusão da tarefa, clique em "Voltar".

6. Para editar alguma tarefa clique na indicação do Lápis e Cardeno na linha corresponde a informação a ser atualizada. Altere a informação atual pela nova e clique em "Salvar".

7. Para excluir clique no símbolo Vermelho na coluna "Excluir" na linha corresponde a informação a ser excluída.
